carne de panela com mandioca

Ingredientes
500 gramas de de carne de boi (acém ou coxão mole)
500 gramas de de mandioca
1 cebola picada
5 dentes de alho picados
2 tabletes de caldo de carne
Sal e pimenta do reino a gosto

Modo de Preparo
1. Pique a carne e a mandioca no tamanho de sua preferência;
2. Em uma panela de pressão, adicione e refogue a cebola e o alho no azeite ou óleo;
3. Quando dourar, coloque a carne e frite um pouco;
4. Tempere com os tabletes de carne;
5. Adicione água até cobrir os ingredientes e tampe a panela;
6. Deixe em fogo alto até pegar pressão;
7. Depois, abaixe para fogo médio e cozinhe na pressão por 20 minutos;
8. Tire a pressão, adicione a mandioca, o sal e pimenta do reino, e cozinhe até ficar macia (acrescente mais água se precisar);
9. Confira o tempero e sirva!